یک [موتور بازی سازی - Game Engine](../مفاهیم/موتور%20بازی%20سازی%20-%20Game%20Engine.md) قدرتمند که ازش برای ساخت بازی های کامپیوتری و شبیه سازی تو صنعت، تا حتی فیلم و انیمیشن استفاده میشه.
## مفاهیم

- [یونیتی آی دی (Unity ID)](یونیتی%20آی%20دی%20(Unity%20ID).md)
- [نسخه های یونیتی (Unity Versions)](نسخه%20های%20یونیتی%20(Unity%20Versions).md)
- [یونیتی هاب (Unity Hub)](یونیتی%20هاب%20(Unity%20Hub).md)
- [گِیم آبجِکت (Game Object)](گِیم%20آبجِکت%20(Game%20Object).md)
- [کامپوننت (Component)](کامپوننت%20(Component).md)
- [تِرَنسفُرم (Transform)](تِرَنسفُرم%20(Transform).md)